Encare-o desta forma, e ele vai perceber que ainda gosta dele.
Quando percebi que tinha outra pessoa em mente,
Presumi que deveria fazer um esforço para esquecer.
Os seus esforços para esquecê-la foram bem-sucedidos?
- A sério?
- Eu inscrevi-me aqui por sua causa.
O rapaz de quem a minha ex gostava... considerava-o o meu melhor amigo.
Mas um dia, vi-os juntos.
Podia ao menos ter tentado dar uma desculpa.
O que deveria ter dito?
"Deve falar quando não se estiver a sentir bem."
Isso soa-lhe familiar?
Simplesmente assumi que já não me era permitido tratá-lo por amigo.
Prometo que me sinto melhor, de verdade.
É namorada do Takumi?
Não.
Depois...
Tem uma queda por Ichinose?
O quê?
Vocês os dois estavam perdidos no olhar um do outro.
Não, não estávamos.
O que te leva a dizer isso?
Ninako, vais chegar atrasada para o teu turno.
Ando.
Encontro-te no café. Pode ir à frente.
Deverá tirar um tempo de folga hoje.
Vai correr tudo bem. Basta avisar o gerente que vou chegar atrasado, tá bom?
Preciso de dizer algo a esta menina.
Prometo que não é nada de mais. Só quero conversar.
Ok, até logo.
Não sei o que estás a tramar,
mas se continuares a meter-te com ela, não te vou perdoar.
Tem uma queda por ela?
E se eu fizer isso?
Mas ela provavelmente gosta de Ichinose.
Isso não é da sua conta.
Certo?
As suas pizzas Margherita e Pesto.
— Obrigado.
— De nada.
- Aproveite.
- Hora de começar a comer.
Cinco... Seis...
Isto é demais para si?
[Futaba Yoshioka]
Não
.
Na verdade, é uma porção mais pequena do que eu imaginava.
Espero que seja suficiente.
[Kou Tanaka]
O quê?
Nada. Eu só estava a admirar-te.
O que está a acontecer?
Partilho se ainda estiver com fome.
- Mesmo?
- Sim.
— Então, mãos à obra!
— Muito obrigado!
Ritsuko.
Queres sair comigo?
Prefiro homens mais velhos, altos, ricos e bonitos.
Não preenche nenhum destes requisitos, então não. Não vai acontecer.
Manabu, Kashiwagi, sintam-se à vontade para fazer a vossa pausa.
Vou preparar o jantar para nós novamente.
Do que está com vontade?
Carbonara.
Uma carbonara feita com amor, já está a caminho!
Com certeza, este café está cheio de paixões não correspondidas.
Aconteceu alguma coisa?
Aquela rapariga disse-lhe alguma coisa?
Não.
Ren disse que tinha discutido com um amigo importante.
Não lhe consegui dar nenhum conselho,
mesmo ele estando tão deprimido.
Tem a certeza desta última parte?
Aquele tipo é sempre um estraga-prazeres.
Mas nunca tinha visto o Ren assim.
O que está a fazer?
Ir para a escola.
Já não somos melhores amigos.
Aconteceram coisas entre nós no passado.
Na verdade, agora é muito mais caótico.
Nunca mais voltaremos a ser como éramos
na escola primária.
Continuar...
Isso não significa que não sejamos amigos, ok?
Ontem, só estava a desabafar.
Desculpem pelo drama.
Para ser sincero, irrita-me profundamente.
Mas sou demasiado orgulhoso para deixar que os problemas entre raparigas
arruinem a nossa amizade. Então, agradeça.
Tem um sentido de orgulho bem peculiar.
Eu sei.
[Kamakura]
[Episódio 2]
— Parece bom.
— Bom dia, Ninako.
Manhã.
- Manhã.
- Ando.
- E aí?
Veio aqui com o Ando? Que combinação invulgar.
Sim. Ele estava à minha espera perto da passarela.
Porquê?
Não faço a mínima ideia.
Não sabe?
Não. Aquele tipo é só um idiota.
Hã? Ele parece diferente hoje.
Acabou por se reconciliar com o seu amigo?
Eu pergunto-me.
Aposto que as coisas acabaram bem entre eles.
— Bom dia, Ninako.
— Bom dia.
Tem um turno de meio período hoje?
Não.
Que tal cantarmos a plenos pulmões no karaoke depois das aulas?
Com certeza!
Mas não costuma voltar a casa a pé com o Daiki?
Daiki perdeu uma aposta e agora faz parte da comissão da biblioteca.
Ele precisa de ficar até mais tarde hoje para organizar alguns livros.
Korenaga, para onde vai este livro?
Este livro... vai para a prateleira de cima. Aqui, levo.
Os estudantes veteranos são certamente confiáveis ​​em momentos como este.
Sim?
Se houver algo mais que não tenha compreendido, basta perguntar.
Obrigado.
Ei, é verdade que foram colegas de turma no ano passado,
na escola primária?
— Isso mesmo. Conhece a Ninako?
— Conheço.
Ela não é a coisa mais fofa do mundo?
De certa forma, admiro-a.
Faz-me pensar
por que é que ela ainda não tem namorado.
Isto acontece provavelmente porque ela está apaixonada por alguém.
Seria essa pessoa Ichinose, talvez?
Ninako é como um livro aberto, não é?
Fico a pensar por que é que ela se apaixonou por ele em primeiro lugar.
Só sei que começaram a falar no ano passado.
quando Ichinose lhe comprou um porta-chaves
para substituir o que ele partiu.
Eu vejo...
[Como ser a número 1 no coração dele]
Sumiu.
Vamos dividir-nos em grupos para a excursão escolar.
Em primeiro lugar, formem grupos de dois ou três rapazes e raparigas, respectivamente.
Sim, senhor...
Ninako, Sayuri, vamos unir-nos.
Claro.
Ren, Takumi, vocês os dois já se tornaram amigos?
- Acho que vou ficar com o Yutaro -
- Vou contigo, Gacchan.
Não quero estar num grupo com uma pessoa pessimista como ele.
Por isso, acho que somos só tu e eu, Ren.
Sim.
Já se reuniram em grupos? Ótimo.
Agora, junte um grupo masculino com um grupo feminino.
Senhor Hasebe, como decidimos quem entra em que grupo?
Resolvam isso entre vocês.
Ninako, não devemos convidar o grupo do Ren, pois não?
Senão ele vai perceber...
Sim, desculpe.
Vamos juntar-nos ao grupo da Ninako.
Kinoshita. Quer participar nos nossos grupos?
Vocês os dois se importariam?
Claro que não.
Eu também não tenho objecções.
Parece que alguém tomou a iniciativa.
Isso funciona para ti, Yutaro?
Sim.
Está sozinho?
Pensei que geralmente voltavas para casa com o Ren e o Gaku.
Eles chegarão em breve.
Até à próxima.
Não pensei que concordasse com o facto de estarmos no mesmo grupo.
Porque não?
Não é como se eu fosse estragar a festa da Ninako.
Além disso, agora somos apenas colegas de turma.
Até à próxima.
Daiki!
Aqui está você.
Sayuri, para onde vai o teu grupo primeiro?
Começaremos em North Kamakura.
- Vais começar pelo Santuário Zeniarai Benten, certo?
- Sim.
Daiki está sempre a visitar Sayuri.
Achas que ele já fez algum amigo na própria turma?
Ótima pergunta.
Daiki! Vamos tirar uma selfie com o nosso grupo.
Claro.
- Até logo.
- Sim.
— Vamos lá.
— Eu vou, eu vou.
— Então apresse-se!
— Não precisa de me arrastar...
Esta menina precisa de aprender sobre espaço pessoal.
Escutem bem. Sejam respeitadores, sejam cuidadosos
e mantenham-se sempre unidos.
Percebeu tudo?
Sim, senhor.
— Vamos começar?
— Parece um bom plano.
Caminho errado, Takumi.
Ah, qual é!
Acha que esta fumaça me vai deixar mais inteligente?
[Nota do tradutor: sabe-se que o fumo nos templos tem efeitos curativos]
Aparentemente, são mais conhecidos por curar problemas de visão.
[Nota da tradutora: sabe-se que o fumo nas têmporas tem efeitos curativos]
Preparar, e...
- Desfrutar.
- Obrigado!
- Uau...
- Parece delicioso!
Isto sim é matcha.
Aparentemente, aqui colocam dez vezes mais sabor.
Tamaki, devias arranjar um cone.
Prefiro croquete a gelado.
— Que delícia!
— Isso também parece ótimo.
- Certo?
- Isso é muito bom.
Vamos tirar uma fotografia com a estátua de Yoritomo.
[Nota do tradutor: primeiro xogum do xogunato Kamakura]
— Claro.
— Uau, aqui está.
— É maior do que eu pensava.
— Não é?
Vamos todos ficar aqui.
Depressa, Ren.
Você está aqui.
Pronto?
Digam "xis"!
E aí?
— Ficou ótimo!
— Não é?
— Eu gosto.
— Sim.
Sim, bela foto.
Vamos, Ninako. Estamos a deixar-te!
Espere!
Só não se perca, está bem?
— Não vou.
— Depressa!
Espere, fique aí parado.
Preparados? Digam "xis"!
[Sem serviço]
Estou fora de alcance...
O que devo fazer?
Anda lá!
Espere!
Você é muito rápido!
Está a atrapalhar, feioso(a)!
Feio...
Kinoshita.
Aqui está você.
Ren.
Você encontrou-a?
Excelente.
Onde estão?
Fica perto da nossa próxima paragem. Vamos caminhando até lá.
Vemo-nos daqui a pouco.
Fico feliz por ele a ter encontrado.
Preciso de ir à casa de banho. Já vos alcanço aos dois, tá bom?
Claro.
Não vem junto?
Obrigado por me emprestares o teu moletom.
Claro.
Eu disse ao Yutaro que estaríamos à espera deles aqui.
Mesmo? Obrigado.
O nosso passado já não me incomoda.
Por isso não deixe que isso também o incomode, ok?
Se isso não te incomoda,
porque não disseste aos teus amigos que somos ex-namorados?
É porque não me consegue perdoar?
Ou talvez porque
é horrível sequer pensar nisso?
É porque não vale a pena mencionar.
Arrependo-me de ter terminado contigo, Uehara.
Dizer isso agora não vai mudar nada, percebe?
Principalmente porque tenho namorado.
Eu sei.
Por isso, faça o possível para esquecer e seguir em frente, ok?
Com certeza farei um esforço para agir normalmente.
Está com frio?
Não.
Eu não devia ter pegado no teu hoodie.
Deixa-me ver se tenho alguma coisa...
Não tenho frio nenhum. Prometo.
Mesmo?
Mesmo.
Tudo bem. Mas se sentir frio, aqueço-o rapidamente.
Então venha para cima de mim.
Ok. Claro.
Pausa.
Eu... eu estava só a brincar.
Não sabia que fazia piadas assim.
Você definitivamente apanhou-me.
Eu sei que não foi engraçado.
Cometi um deslize, e dos grandes.
Tenho muita vergonha.
A única razão pela qual Ren consegue fazer piadas destas...
O único motivo pelo qual se ri quando os nossos olhares se cruzam...
É porque se sente à vontade comigo.
Porque ele acha que
eu não quero nada além de amizade.
O Ren e eu somos apenas amigos.
Podemos continuar tão próximos
porque somos amigos, e nada mais.
Mesmo estando mesmo ao lado dele...
Eu sou o mais próximo...
Mas foi o lugar mais distante que já estive dele.
O meu nome é Nina!
Eu disse-te para não te perderes!
— Desculpe.
— Fico feliz por ele te ter encontrado.
— Nem me apercebi de que me tinha perdido.
— A sério? Que bom!
Olha, é o Gacchan.
Eles.
Até mais, pessoal.
Está a ficar tarde. Que tal irmos todos passear juntos?
Acho que... seria difícil estarmos juntos como um grupo grande.
Fazer amizade com os colegas de turma é igualmente importante.
Quero dizer...
Claro, porque não? Vamos todos dar uma volta juntos.
Se o diz.
Vamos lá, vamos tirar uma selfie em grupo bem grande!
Que consideração da sua parte.
Ou será que é apenas a sua compostura a falar?
Vê-me com uma aparência tranquila?
Tanto faz. Continue
a ser amigo dela, Sr. Considerado.
Pronto?
— Posso espremer-me aí?
— Claro.
— Este é o moletom do Ren?
— Desloque-se um pouco para a direita.
Sim.
— Ou talvez de esquerda.
— Percebi.
Para que lado devo ficar?
Takumi, faz-nos uma careta engraçada.
Isso não faz parte do meu repertório.
O quê? Quero ver.
Gostaria de saber onde foi parar o seu porta-chaves que ganhou ao Ren.
Eu também.
Porque não pedir um novo para ele?
Isso é definitivamente um pouco demais.
Principalmente se formos apenas amigos.
E importava-se de sermos "apenas amigos" para sempre?
Isso é incrível.
Ah, que fofo!
Vou comprar isto como lembrança para a Ritsuko.
Se for para uma menina, compre outra coisa.
- Porquê?
- A sério?
Simplesmente vá em frente.
Uma pessoa apreciará sempre quando alguém
se esforça por ela.
Que palavras tão sábias, Ren.
Então recebo isso.
Espero sinceramente que ela aprecie...
Não vai receber nada em troca?
Não, acho que agora não é o momento.
Ninako! Desculpe o atraso.
Vamos.
Anda lá.
Até já, Diretor.
O que devo fazer agora?
Acho que não vou conseguir conter estes sentimentos para sempre.
— Tenho uma queda pelo Kinoshita.
— O quê?
Devolva isso à Ninako. Aposto que ela apreciaria.
— Não diga isso.
— Quando mais te diria?
Quero ser namorada do Ren.
[Epílogo]
Obrigado por me emprestares o teu moletom.
Claro.
Eu disse ao Yutaro que estaríamos à espera deles aqui.
Mesmo? Obrigado.
É Enoshima!
Adorava ir lá um dia.
Vamos lá da próxima vez que cá estivermos.
Eu quis dizer que podíamos ir em grupo.
Certo.